這裡是艾爾巴夫戰士們的王國
戰爭之地
昔日征戰不休的…
世界最強王國
而我  是終結世界的…
太陽神  洛基
(海賊王  第1161集)
(危險的交易！冥界的洛基與路飛)
危險的交易  冥界的洛基與路飛
太好了
戰爭之地  聽起來就好厲害
這裡果然是艾爾巴夫呀
我們早就想來這裡了
真的是龐然大物啊
甚麼都好大
是嗎  那挺好的啊
對了…
烏索普去了上面會注意到嗎
那棵樹上發生了甚麼
喂
對了  你說這裡以前戰爭不斷對吧
這裡是世界最強國度
喂…
原來如此啊
在東利和布洛基他們的船上
我第一次見到那麼多巨人族
實在是太震撼了
喂
那確實是最強的啊
喂  我在跟你說話
聽不見嗎
喂
我是這裡傳說中的太陽神
沒有我的許可不准說話  人類
回答我
你怎麼看我現在的情況
(艾爾巴夫「詛咒王子」  洛基
世界政府特別懸賞金  26億貝里)
怎麼看…
你被抓起來了
真聰明
可是沒有人希望自己被抓
我也不例外
我希望離開這裡
畢竟我已經被綁在這裡六年了
甚麼  六年了
我擁有艾爾巴夫最強的力量
但這棵樹
是這個戰爭之地的根基  寶樹亞當
而鎖鏈是海樓石的
我無能為力
根本逃不走
所以呢  我想拜託你一件事
洛迪
我叫路飛
要不要跟我做個交易  路飛
甚麼交易
你是海賊吧
只要你幫我打開這個鎖鏈
我就幫你徹底消滅一個你想消滅的海賊團
如何
鎖匙應該就藏在村裡
當然  我也不會強迫你去做的
忘了告訴你
這裡是艾爾巴夫的下層  叫冥界
是無人能接近的地方
被判定為罪人才會被分配到這裡
這片大地就是監獄  是刑場
你去挖一挖那些雪
裡面埋的全是巨人和人類的骸骨
這座山已經存在了幾萬年
在我們的神話裡  這裡是第一世界
是太陽死掉的世界  愚蠢的人類
我不知道你來這座雪山是何目的
但我勸你千萬要注意山上的猛獸
每座雪山都有主人
而牠們從我兒時就與我相熟
你要是敢不聽我的話
牠們可能不會放過你的
這個感覺好懷念啊
有病啊  別推我
怎麼是個小孩
這些小東西是來到艾爾巴夫來惹事的人類
穿著臭烘烘的衣服
是不會被野獸吞食的行屍走肉罷了
喂  老大  你說話別這麼難聽
這傢伙是做甚麼的
要不要把他吃乾淨
看一看身上有值錢的物件嗎
吃乾淨嗎
那要看猛獸們答不答應了
絕對沒錯
要是還剩個屍骨  我們就搶走
等一下
甚麼
我說
我們可不能像上次那樣被弄暈
真沒想到那個人居然會在這裡
四皇  紅髮撒古斯
甚麼
喂  你們剛才…
不是吧
是不是說了撒古斯
是說了
但是眼前的一切讓人覺得恍惚
這傢伙甚麼來歷  居然馴服了雪山主人們
甚麼  等一下
這小子是誰
撒古斯…撒古斯他來過這裡嗎
你認得他啊
對  來過
他就是個沒膽量的海賊
洛基大人
蠢材  停手
開玩笑  我開玩笑的
甚麼
開玩笑啊
玩笑也不能開
我現在動不了啊
既然不能動  就不要惹怒我
你再這麼說  我就把你踢進樹裡
夠了  白癡
可惡  等鎖鏈解開後我就立刻殺了你
所以呢  撒古斯來這裡做甚麼
為甚麼他要來見你
他不太可能有事要找你吧
他還在艾爾巴夫嗎
我怎麼可能就這麼輕易告訴你
等…等一下  別丟下我
你說甚麼呢  快跟上來
索…索柏  等一等我
甚麼
別理他了  索柏
怎麼了  卓洛
不太對
在搖晃
這是甚麼情況啊
不像是風吹的啊
是啊
該不會…
果然  有人來了
沒見過他啊
但他的身體燒焦了  看起來像是被雷劈了
雷嗎
這麼說的話…
該不會是…
應該沒錯
他是假扮太陽神的人
真的是他嗎
等等…
那是…
後面的是剛剛的女戰士和小胖巨人
不知道為甚麼小胖巨人還帶著烈陽號
烈陽號嗎  這是甚麼情況
沒辦法了  動手嗎
不行
他們說不定是師父們的朋友
那我們該怎麼辦
方法只有一個
快看  終點就在眼前
我跳
只能跑了
全速前進
我同意
喂  走了
真是的
肯定就在上面  向艾爾巴夫的村莊進發
被追上我們就完了
(艾爾巴夫  冥界)
很好  抓到馴鹿了
(新巨兵海賊團  船長  海爾丁)
太好了  趕上了
牠們不在上面的森林棲息
這傢伙的肉可是仙品
草帽他們一定很開心
可是這麼重  怎麼運過去啊
(新巨兵海賊團  船匠  斯坦森)
下雪了  還用不了太陽石
別說這種懦弱的說話
這可是要獻給恩人吃的肉
抬著走
真拿你沒辦法  只能這樣了
這才對啊
準備好了嗎  預備
來吧
起
看  這不就行了
我們就是…
艾爾巴夫的…
新巨兵海賊團
(新巨兵海賊團)
自稱草帽一行旗下
是東利與布洛基的下一代年輕戰士
由船長  海爾丁
船匠  斯坦森
航海  士羅德
廚師  戈爾德巴古
船醫  葛爾茲
共五人組成
(艾爾巴夫  近海)
魯賓小姐  那我就開始了
好  拜託了
怎…怎麼樣  魯賓小姐
這還是我第一次幫女生剪頭髮
我太緊張了
給你
謝謝
緊張得心臟怦怦跳  雖然我沒有心臟
說個骷髏笑話
(骨頭)
你居然沒有心臟  這不科學
魯賓  你真可愛
還挺適合的  手藝不錯啊  布魯克
這髮型真讓人懷念呢
怎麼樣  魯賓小姐
太完美了  謝謝你  布魯克
那就太好了
我說  這是怎麼回事
這樣啊
原來是和沙烏路相遇時的髮型啊
那傢伙應該也會開心吧
我們見你時的髮型也是這個  魯賓
我不行了  這麼感人的重逢  我會哭的
喂…你怎麼還哭了
鼻涕太骯髒了
真的是其樂融融啊
喂  你們幾個  快看
那是…
是島  我們上岸了
好大  是巨人島
太壯觀了
好震撼
真讓人期待  上面會有甚麼呢
真讓人心潮澎湃啊
雖然我沒有心啊
進港之後我們就乾杯
好啊
不好了  沙烏路老師他…
倒下不動了
草帽一夥人陸續到達艾爾巴夫
迎接他們的是如夢般壯闊而神秘的景象
眾人的期待達到頂峰
橫渡大海  翻過高山  跨越彩虹
路飛一行人
終於抵達了他們嚮往的地方  戰士之村
下集
巨大的感動  夢幻艾爾巴夫
(巨大的感動  夢幻艾爾巴夫)
我要成為海賊王